كانت مهمتك هي إنشاء ثلاثة مدرجات تكرارية على مخطط
واحد
من الناتج. وللقيام بذلك تحتاج إلى تثبيت حزمة
إضافية من الشبكة وتحميلها في RStudio. بمجرد أن
تنتهي
من ذلك، الآن انها مجرد مسألة إنشاء كل من
المدرجات التكرارية الثلاثة. وحفظها إلى ثلاثة
متغيرات. سأستخدم p1،
وp2 وp3 لكل مخطط
أقوم بإنشائه. الآن المدرج التكراري هو نفسه كما كان
من قبل. لدينا
فقط friend_count، وpass to x، وpf، وpass to data.
بالنسبة للمدرج التكراري الثاني، سنأخذ اللوغارتم 10
لـ friend_count. وتذكر أن تضيف 1
إليها أولًا، حتى لا نحصل على أي
نتائج غير محددة. وأخيرًا بالنسبة للمدرج التكراري
الثالث،
سنأخذ الجذر التربيعي لعدد الأصدقاء. الآن، إذا قمت
بتشغيل كل هذه الأسطر
من التعليمة البرمجية، فيمكنني أن أرى أنني أقوم بإنشاء
ثلاثة متغيرات جديدة
تقوم بحفظ كل من مخططاتي. والآن أريد فقط تمرير
كل من هذه المخططات لترتيب شبكة النقاط. وتعيين طرف
نهاية يساوي 1،
لأنني فقط أريد عمودًا واحدًا مع كل المدرجات
التكرارية.
وبإجراء التعليمة البرمجية الخاصة بي، يمكنني أن أرى
أنني أحصل على جميع
المدرجات التكرارية الثلاثة. وفيما يلي نظرة أقرب على
الثلاثة. لاحظ أن
المخطط الثاني أفضل بكثير. لأن لدينا نوعًا
من التوزيع العادي. يعد تحويل الجذري التربيعي
أيضاً أفضل من عدم التحويل على الإطلاق،
حيث أننا لا نملك الكثير من الذيل
الطويل. لا يزال لدينا ذيل طويل، إنه مجرد عدد
أقل بكثير من الأصدقاء لأننا حولنا المتغير. الميل
ليس سيئًا
كما كان من قبل. الآن كانت هناك طريقة أخرى لإنشاء
هذه المدرجات التكرارية الثلاثة نفسها باستخدام نوع
مختلف من الصيغة.
أصبحت الصيغة أكثر تعقيدًا في البداية. ولكن
أريد أن أقدم لك معاينة الآن لأنك ستراها
في الدروس القادمة. في هذه المرة، سنستخدم
صيغة ggplot لإنشاء مدرجنا التكراري. تعد Ggplot
مماثلة للغاية لدالة الرسم q، حيث أنها لا تزال تأخذ
نفس المعلمات، x والبيانات. يتمثل الفارق الرئيسي في
أننا
بحاجة إلى تضمين أي من متغيري x أو y داخل هذا
المجمع
الجمالي أو AES. الشيء الآخر الذي نريد القيام به
هو إبلاغ ggplot بنوع المخطط الذي نريد
إنشاؤه. أو نوع geom الذي نريده. geom الذي
نريده هو الخاص بالمدرج التكراري. بتشغيل هذا الجزء
من التعليمة البرمجية، يمكنني أن أرى
أنني أحصل على المدرج التكراري الأصلي. وهو أول واحد
أنشأناه
على عدد الأصدقاء. بتشغيل السطر بأكمله يمكنني حفظ
المدرج التكراري إلى p1. الآن حصلت على مخطط يمكن أن
أغيره
باستخدام المقاييس. حسنًا، بالنسبة للمخطط الثاني،
سأبدأ
بأخذ المخطط الأول وإضافة scale_x_log10 إليه. سيؤدي
هذا
إلى تحويل المحور x، أو المتغير x، باستخدام قاعدة
اللوغارتم 10. وبالمثل، بالنسبة للرسم البياني الثالث،
سأضيف مقياس
الجذر التربيعي x. الآن، لا أريد استخدام p2 هنا،
حيث لدي بالفعل نطاق اللوغارتم 10 عليه. أريد
استخدام الرسم البياني الأصلي، p1. وإضافة نطاق الجذر
التربيعي
x. الآن، بحفظ كل هذه المخططات وكتابة دالة ترتيب
نقط الشبكة، نحصل على نفس الناتج كما كان من قبل.
الآن هناك اختلاف طفيف هنا يعتمد على وضع علامات
المحور x. وأريدك أن ترى إذا كنت
تستطيع معرفة ذلك. إذا لم تكن متأكدًا من
الاختلافات،
فلا داعي للقلق. سأشرحها في الدرس التالي.